## Создание и разворачивание проекта  
1. Для управление пакетами используется poetry. Если данный модуль у вас не установлен, то установите в 
соответствии со своей операционной системой. (дать ссылку на poetry)
2. В основной директории создайте файл .env со следующими переменными:  
* BOT_TOKEN=
* 


## Создание и подключение бота  
1. Откройте приложение Telegram и в поиске введите @BotFather. Перейдите в бот.
2. Нажмите на команду /newbot. В строке ввода необходимо ввести название бота.
3. Далее вас попросят ввести username бота, которое должно оканчиваться на bot.
4. Из появившегося сообщения скоприйте токен доступа и сохраните в переменную BOT_TOKEN в файле .env.


## Подключение google sheets  
1. Зайдите на страницу https://console.cloud.google.com/cloud-resource-manager и 
нажмите "Создать проект".
2. Введите имя проекта и нажмите «Создать».
3. Если вы залогинены, ваш доступный аккаунт будут обозначен 
как "Владелец" проекта.
4. Зайдите на вкладку "Сервисные аакаунты" и нажмите "Создать" и 
следуйте инструкции.
5. Зайдите в сервисный аккаунт, найдите вкладку "Ключи" и создайте 
новый ключ. Скопируйте строку из файла и поместите в переменную 
GOOGLE_SHEETS_KEY=.
6. Зайдите в APIs&Services, пункт Enabled APIs&Services. Нажмите включить.
7. Найдите Google Drive API и нажмите включить.
8. Снова зайдите в APIs&Service и найдите Google Sheets API и нажмите 
включить.
9. Сохраните service email в .env в переменную GOOGLE_SHEETS_SERVICE_EMAIL=.
10. Установите в систему следующие пакеты:  
* pip3 install --upgrade google-api-python-client  
* pip3 install oauth2client  
11. Перейдите по ссылке https://raw.githubusercontent.com/gsuitedevs/python-samples/master/sheets/quickstart/quickstart.py 
и нажмите сохранить как. Сохраните под именем quickstart.py. Запустите 
файл командой python3 quickstart.py